estoy migrando a postgres, había olvidado instalarlo en el pc de la pga naturalmente, razon por la que no ve el servicio en el puerto 5432 (que es el default de postgre)

- Crear un proyecto en Django, con las aplicaciones que estimes necesarias para abordar el
problema anterior.
- Conectar el proyecto a una base de datos en PostgreSQL
- Realizar la migración inicial, corroborando que ésta se ve reflejada en la base de datos
PostgreSQL.
TODO:
- Definir usuarios de tipo superuser y usuarios del sistema, considerando que todos podrán
interactuar con sus propias tareas.
- La página principal será una página con el logo e imagen representativa de su aplicación y un link
que lleve al Login de usuario.
- Implementar páginas de login y logout de usuarios. Login, deberá llevar a una página simple de
Bienvenida, en donde, posteriormente, implementaremos la vista de Listado de Tareas Pendientes del usuario. 
Logout, deberá llevar a la página de inicio que definimos en el punto
anterior.

